مرحبا بكم محبي هل تعلم الـ  torrent
ال torrent تم تسليمه فى 2001 على يد برام كوهين
ويهدف الى تمكين اى شخص من تحليل الافلام والبرامج والالعاب مجانا وذلك باستخدام برامج خاصة مثل Big torrent
كيف يعمل التورنت؟ التورنت يعمل ببساطة بانه يقوم بتحميل الملف من حواسيب اخرى تملك ايضا نفس الملف
بعبارة اخرى لنفترض انك تريد الفيلم باستخدام التورنت عند تحميلك للفيلم انت بالفعل تقوم بتحميله من اناس اخرين قاموا مسبقا بتحميل الفيلم وايضا تقوم بتحميله منهم وليس من سيرفرات خاصة لكن باستخدام هذه الطريقة
هل يعتبر التورنت آمنا؟ التورنت آمن مائة بالمائة لأنك تقوم بالعملية من خلال برنامج متخصص حيث يتحكم بالعمليات كلها وتستطيع ان تتابع بالتفصيل ما الذى يقوم بتحميله
ما مميزات استخدام التورنت؟ انك تستطيع تحميل الفيلم بجودة عالية حتى وان تملك سرعة نت بطيئة نسبيا والميزة الاخرى انك تستطيع تكملة التحميل فى اى وقت كما انه اسرع فى التحميل العادى من مواقع الانترنت لانك  فعليا  تقوم بالتحميل من مئات الاجهزة بدلا من ان تقوم بالتحميل من سيرفر واحد
من يستخدم التورنت؟ هناك الملايين من الناس يستخدمون التورنت لتحميل البرامج والافلام كما ان الاقبال على استخدامه فى تزايد ايضا وذلك لسهولته مقارنة بالطريقة التقليدية حيث نجد انها بطيئة التحميل ومليئة بالاعلانات المزعجة واذا توقفت عن التحميل فى معظم الاوقات سوف تعاود التحميل مرة اخرى
السؤال الاهم كيف سنستخدم التورنت؟ سنقوم اولا بتحميل برنامج للتورنت مثل Big torrent فى البداية نذهب الى محرك البحث جوجل ونكتب Big torrent والان بعد ان تم تحميل البرنامج نتابع عملية التنزيل كما لو يظهر على الشاشة والان لنذهب الى موقع torrentz.colorask وهو محرك بحث مختص فى البحث بجميع مواقع التورنت حيث يبحث فى اكثر من 150 موقع للتورنت والان لنبحث عن الفيلم او الملف الذى نريد تحميله وليكن مثلا فيلم كابتن اميركا يتحلل لنتائج نختار الجودة المرادة وعندما يفتح الرابط نضغط على ما يشبه المغناطيس ستظهر رسالة ليفتح برنامج Big torrent نضغط تشغيل الذى بدوره سيفتح برنامج ال Big torrent نختار مكان التحميل وننتظر ستلاحظ انه يبدا بعمل ما يسمى تجميع الفاريس حيث يعمل على تجميع الفيلم من الاف الاجهزة الاخرى من الجدير بالذكر يمكن التحكم بسرعة التحميل من خلال options ثم preferences ثم bandwidth إذا وضعت الارقام على صفر فسيتستخدم كامل سرعة الانترنت
اذا هذا يا اصدقائى هو التورنت حرية تحميل ما تريده من الانترنت
اذا اعجبكم الفيديو شبكوا الفيديوا مع اصدقائكم لتعم الفائدة
اذا اعجبك الفيديو من قناة هل تعلم فلا تنسى الاعجاب والاشتراك
جميع الحقوق محفوظة لقناة هل تعلم